Op. Dr. Halil İbrahim Öçalan, 1984 yılında Manisa’nın Kırkağaç ilçesinde doğmuştur. 

İlköğretim eğitimine Elazığ’ın Palu ilçesinde başlamış, daha sonra eğitimine Elazığ merkezde bulunan Yunus Emre İlköğretim Okulu’nda devam etmiştir.

Ortaöğrenimini Elazığ Anadolu Lisesi’nde tamamlayan Dr. Öçalan, 2002 yılında bu okuldan mezun olmuştur. 

2002 yılı Kırıkkale Üniversitesi Tıp Fakültesi’ni kazanarak tıp eğitimine başlamış ve 2009 yılında tıp doktoru unvanını almıştır.

2009–2011 yılları arasında Ağrı’nın Taşlıçay ilçesinde pratisyen hekim olarak görev yapmıştır. Ardından Gaziantep’te Ortopedi ve Travmatoloji alanında uzmanlık eğitimine başlamış ve 2016 yılında Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı olmuştur.

Uzmanlık eğitiminin ardından 2016–2023 yılları arasında Niğde Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı olarak görev yapmıştır.

2023 yılından itibaren mesleki çalışmalarını Gaziantep Özel Deva Hastanesi’nde sürdürmektedir.

Abi asşen Çankırı çerkeşliyim onu da ekleyebilir miyiz unuttum ben onu