HAKKIMDA: 

Op. Dr. Halil İbrahim Öçalan Kimdir?
Op. Dr. Halil İbrahim Öçalan, Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı olarak kas-iskelet sistemi hastalıklarının tanı ve tedavisinde hizmet vermektedir. 1984 yılında Manisa’nın Kırkağaç ilçesinde doğmuş olup aslen Çankırı’nın Çerkeş ilçesindendir.
İlköğretim eğitimine Elazığ’ın Palu ilçesinde başlamış, eğitimine Elazığ merkezde bulunan Yunus Emre İlköğretim Okulu’nda devam etmiştir. Ortaöğrenimini Elazığ Anadolu Lisesi'nde tamamlayan Dr. Öçalan, 2002 yılında mezun olmuştur.
Aynı yıl Kırıkkale Üniversitesi Tıp Fakültesi’ni kazanarak tıp eğitimine başlamış ve 2009 yılında tıp doktoru unvanını almıştır. Mezuniyetinin ardından 2009–2011 yılları arasında Ağrı’nın Taşlıçay ilçesinde pratisyen hekim olarak görev yapmıştır.
2011 yılında Ortopedi ve Travmatoloji uzmanlık eğitimine başlamış ve 2016 yılında ortopedi uzmanı olmuştur. Uzmanlık eğitiminin ardından 2016–2023 yılları arasında Niğde Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı olarak görev yapmıştır.
2023 yılından itibaren Gaziantep Özel Deva Hastanesi'nde hasta kabul eden Op. Dr. Halil İbrahim Öçalan; diz, kalça, omuz, spor yaralanmaları, kırık ve çıkık tedavileri başta olmak üzere ortopedik hastalıkların tanı ve tedavisinde modern ve bilimsel yöntemler uygulamaktadır.
